Pai, nós te agradecemos. Como você é grande!
Filho de Davi, pedimos a tua misericórdia e graça.
Obrigado Senhor, em nome de Jesus Cristo.
Agora, dê seus corações e deixe entrar o espírito santo.
O vosso coração é o templo; Seu coração é a sala de oração.
Agora, dê seu coração; Liberte seu coração.
Peça ao Espírito Santo que venha ao seu coração.
Venha ao meu coração, Oh Senhor.
No nome de Jesus Cristo, oramos.
Todo espírito familiar, certo, agora começa a comandá-los fora de sua vida, em nome de Jesus.
Espirito imundo
Você espirito na família, fora
fora, fora, fora...
Em nome de Jesus, deixe o meu povo!
Todo joelho se dobrará; Toda língua confessará que Jesus é o Senhor.
espíritos contrários, em nome de Jesus Cristo
Em nome de Jesus Cristo. espíritos contrários,
Fora.
manifestação de espíritos malignos.
Em nome de Jesus Cristo.
fora em nome de Jesus Cristo
Vômitos substâncias venenosas.
Em nome de Jesus Cristo.
Agora, em qualquer lugar você tem a dor em seus órgãos, em seu sistema.
Agora, comece a comandar essa dor!
Você está na cadeira de rodas?
Você está paralisado, incapaz de andar, surdo e mudo?
Em qualquer lugar você está sob o dossel.
Congregação de transbordamento
Vômitos substâncias venenosas.
No poderoso nome de Jesus Cristo!
Caminhe, em nome de Jesus!
Recuperar a força, em nome de Jesus!
Capacidade de andar, venha!
Em nome de Jesus Cristo
Seja apto, em nome de Jesus!
Sê forte, em nome de Jesus!
Em cada área de seus órgãos, seja forte!
Seja apto, em nome de Jesus!
Sê forte, em nome de Jesus!
Andar, em nome de Jesus Cristo.
Cura no nome de Jesus fora do auditório, já não usando andadores.
Onde quer que você esteja, dentro, fora, em casa, aqui na igreja,
Nós o mandamos andar, em nome de Jesus!
Ao comando de jesus, Cego Bartimeu recuperou a vista.
Nós o mandamos andar, no nome de Jesus!
Nós mandamos que você ande, em nome de Jesus!
Todo o osso seco ressuscitará - levante!
Cura no nome de Jesus fora do auditório Não mais usando ajuda para caminhar ou pescoço.
Tua aflição, tua efermidade,
Agora mesmo, comece a andar!
Cura no nome de Jesus fora do auditório Não mais usando ajuda para caminhar ou pescoço.
Cura no nome de Jesus fora do auditório.
Estique sua mão e ore por sua nação, por seu país.
Resgata a tua nação; Pedir revival
Pai, Senhor Jesus, redime nossas nações, em nome de Jesus!
Espírito de corrupção, de manipulação, em nome de Jesus, nós os mandamos para fora de sua nação!
Espírito de idolatria em sua nação, nós os mandamos para fora, em nome de Jesus!
Desordem, má-apropriação, nós os mandamos para fora, em nome de Jesus!
Que haja paz!
Paz no leste, no sul, no norte no oeste, em nome de Jesus Cristo!
Oração pelas nações com profeta T.B. Josué, em nome de Jesus